(Production Sponsors)
(Produktionssponsoren)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
Did you see they posted last year's corporate accounting statement?
Hast du gesehen, dass sie den Jahresabschluss des letzten Jahres veröffentlicht haben?
The breakdown of the Innovative University Grant for the merger.
Die Aufschlüsselung des Innovationsuniversitätszuschusses für die Fusion.
Apparently, they spent 1,000,000 dollars...
Offenbar haben sie 1.000.000 Dollar ausgegeben...
just on construction for the merger.
Es befindet sich gerade im Umbau für die Fusion.
Does that make any sense?
Ergibt das irgendeinen Sinn?
The only work was at the Global Content Development Lounge,
Die einzige Arbeit fand in der Global Content Development Lounge statt.
and it was just a remodel.
Und es war lediglich ein Umbau.
That's exactly why it's weird.
Genau deshalb ist es seltsam.
They hurriedly added King Sejong to Jang Yeong Sil's statue...
Sie fügten König Sejong eilig der Statue von Jang Yeong Sil hinzu...
and that alone was 100,000 dollars.
Und allein das waren 100.000 Dollar.
For that?
Dafür?
- 100,000 dollars? - 100,000 dollars?
- 100.000 Dollar? - 100.000 Dollar?
This is all from the profits of the Gangwon Campus sale.
Dies stammt alles aus den Erlösen des Verkaufs des Gangwon-Campus.
That's an insane amount of money.
Das ist eine wahnsinnig hohe Summe.
It went to the corporate account, not the school budget.
Das Geld ging an das Firmenkonto, nicht an den Schulhaushalt.
What? I asked them to fix the court, and they said they had no budget.
Wie bitte? Ich habe sie gebeten, den Platz zu reparieren, und sie sagten, sie hätten kein Budget dafür.
And what's this?
Und was ist das?
80,000 dollars for "meeting expenses?"
80.000 Dollar für „Tagungskosten“?
Seriously, what kind of meetings cost 80,000 in just one year?
Mal im Ernst, welche Art von Meetings kostet 80.000 Euro in nur einem Jahr?
Faculty salaries are way too high too.
Die Gehälter der Dozenten sind auch viel zu hoch.
First, I'm filing a formal request for a breakdown of their expenses.
Zunächst stelle ich einen formellen Antrag auf Aufschlüsselung ihrer Ausgaben.
You guys can start working on the protest posters.
Ihr könnt jetzt mit der Arbeit an den Protestplakaten beginnen.
(Hangang University)
(Hanggang Universität)
Lee Soo Min!
Lee Soo Min!
What brings you to campus suddenly?
Was führt dich plötzlich auf den Campus?
Why? Am I not allowed to visit?
Warum? Darf ich nicht zu Besuch kommen?
Hey, that's not what I meant.
Hey, so hatte ich das nicht gemeint.
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
Come on, let's go grab a bite.
Komm schon, lass uns was essen gehen.
I'm good. I'm not hungry.
Mir geht es gut. Ich habe keinen Hunger.
Come on. I'll treat you to something good.
Komm schon. Ich werde dich mit etwas Schönem verwöhnen.
Come on. Let's go.
Na los. Auf geht's.
Fine, then you can cook for me.
Gut, dann kannst du für mich kochen.
Make it something good.
Mach etwas Gutes daraus.
All right.
In Ordnung.
By the way, your school's pretty chill.
Übrigens, eure Schule ist echt entspannt.
It even has a game console.
Es gibt dort sogar eine Spielkonsole.
Well, that thing is actually making my life more difficult.
Nun ja, das Ding macht mir das Leben tatsächlich schwerer.
Have you ever played this?
Hast du das schon mal gespielt?
- Of course. - You did?
- Natürlich. - Haben Sie das getan?
Hello.
Hallo.
This is Im Yoo Ri, the Emergency Committee Chair I've mentioned.
Das ist Im Yoo Ri, die Vorsitzende des Notfallkomitees, die ich bereits erwähnt habe.
She's a close friend.
Sie ist eine enge Freundin.
Her name is Lee Soo Min.
Ihr Name ist Lee Soo Min.
- "A close friend?" - Hello.
- "Ein enger Freund?" - Hallo.
I didn't realise you were a woman.
Mir war nicht klar, dass Sie eine Frau sind.
Excuse me?
Verzeihung?
Sorry. When I heard "Chairman," I automatically pictured a guy.
Entschuldigung. Als ich „Vorsitzender“ hörte, stellte ich mir automatisch einen Mann vor.
Gosh, I'm so prejudiced.
Ach herrje, ich bin so voreingenommen.
It's really a problem.
Das ist wirklich ein Problem.
It's okay.
Es ist okay.
Did I forget to mention that?
Habe ich das etwa vergessen zu erwähnen?
You did mention...
Sie erwähnten...
a lot.
eine Menge.
She said you're amazing at your job,
Sie sagte, du seist fantastisch in deinem Job.
and that thanks to you, the school will get a brand-new look.
und dass die Schule dank Ihnen ein ganz neues Aussehen erhalten wird.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
My Tuna here can be a lot to handle,
Mein Thunfisch hier kann ganz schön anstrengend sein.
so thank you for putting up with her.
Vielen Dank also, dass Sie sie ertragen haben.
She might look all dependable on the outside,
Sie mag nach außen hin völlig zuverlässig wirken.
but without me, she's very clumsy and forgets important things.
Aber ohne mich ist sie sehr ungeschickt und vergisst wichtige Dinge.
She's not like that at all.
So ist sie überhaupt nicht.
Our Vice Chair of the Emergency Committee stays late every night...
Unser stellvertretender Vorsitzender des Notfallkomitees bleibt jede Nacht lange im Büro...
and is meticulous with her work.
und arbeitet äußerst gewissenhaft.
If it weren't for our Vice Chair,
Ohne unseren stellvertretenden Vorsitzenden,
I would've collapsed many times.
Ich wäre viele Male zusammengebrochen.
Enough of the "Vice Chair."
Genug von dem "stellvertretenden Vorsitzenden".
Sorry?
Entschuldigung?
Really?
Wirklich?
So that's why you're always too busy to answer my calls.
Deshalb sind Sie also immer zu beschäftigt, um meine Anrufe entgegenzunehmen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Come on, let's go get the groceries.
Kommt, lasst uns einkaufen gehen.
Come on, let's go. We'll be on our way.
Kommt schon, lasst uns gehen. Wir machen uns auf den Weg.
Bye.
Tschüss.
- Let's go. - Look at your department jacket.
- Los geht's. - Schau dir deine Abteilungsjacke an.
- I love it. - Let's go.
- Ich liebe es. - Los geht's.
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(EP8. An Impromptu Presentation)
(EP8. Eine spontane Präsentation)
Look at them making themselves right at home.
Seht nur, wie sie sich hier wie zu Hause fühlen.
Go easy.
Mach's langsam.
Paeng Gil Tan?
Paeng Gil Tan?
Hey, what's up with that?
Hey, was ist denn da los?
I heard there's a lot of work here now, right?
Ich habe gehört, dass es hier im Moment viel zu tun gibt, stimmt das?
Is it because you have a lot to do?
Liegt es daran, dass Sie viel zu tun haben?
Not right now.
Nicht jetzt.
How many days has it been now?
Wie viele Tage sind es jetzt schon?
- You said you got a job. - I don't know.
- Du sagtest, du hättest einen Job gefunden. - Ich weiß nicht.
- I was about to go work today. - What are you doing?
- Ich wollte heute gerade zur Arbeit gehen. - Was machst du?
A day labour office?
Ein Büro für Tagelöhner?
What are you doing here?
Was machst du hier?
- I knew it went bankrupt. - Be careful.
- Ich wusste, dass es bankrott ist. - Sei vorsichtig.
He is here.
Er ist hier.
Need 1 plasterer, 250 dollars!
Wir brauchen einen Stuckateur, 250 Dollar!
- I'll do it! - Do you have experience?
- Ich mache es! - Hast du Erfahrung damit?
- Yes. - Hop in.
- Ja. - Steig ein.
All right, 2 for concrete, 150 dollars!
Okay, 2 Stück für Beton, 150 Dollar!
- Concrete! I'll do it! - Weren't you watching last time?
- Beton! Ich mach's! - Hast du letztes Mal nicht zugeschaut?
- Yes, that's right. - Both of you, get in.
- Ja, das ist richtig. - Steigt beide ein.
- Yes. Thank you. - I missed it.
- Ja. Danke. - Das habe ich verpasst.
And 1 general labourer, 100 dollars. Job's at the Boutique Hotel.
Und 1 Hilfsarbeiter, 100 Dollar. Arbeitsort ist das Boutique-Hotel.
- Seriously? - Man.
- Im Ernst? - Mann.
Who's going to work for 100 dollars these days?
Wer arbeitet heutzutage noch für 100 Dollar?
No takers?
Keiner findet sich jemand?
- That's too cheap! - Right.
- Das ist zu billig! - Stimmt.
I'll take it!
Ich nehme es!
I was there yesterday too.
Ich war gestern auch dort.
Yesterday too? Dad's doing construction?
Auch gestern? Papa arbeitet auf dem Bau?
(Under Construction)
(Im Bau)
Wait, we have to tear all this down?
Moment mal, müssen wir das alles abreißen?
It looks brand new. What a waste.
Es sieht aus wie neu. Was für eine Verschwendung.
Is this remodelling or what?
Ist das etwa ein Umbau?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
The construction look is popular.
Der Baustellen-Look ist beliebt.
It's what the kids are into these days, I guess.
Das ist wohl das, was die Kids heutzutage mögen.
With exposed rebar and wires, people come here for coffee.
Hierher kommen die Leute, um Kaffee zu trinken, obwohl die Stahlbewehrung und die Drähte freiliegen.
- Why? - How should I know?
- Warum? - Woher soll ich das wissen?
That middle-aged woman?
Diese Frau mittleren Alters?
Yes. Thanks for all your hard work today.
Ja. Vielen Dank für euren heutigen Einsatz.
(Hero Ant Labour, Now Hiring, Cash Paid Daily)
(Hero Ant Labour, stellt ein, tägliche Barauszahlung)
- Let's get a move on. - Okay.
- Lasst uns loslegen. - Okay.
Did you get your gloves?
Hast du deine Handschuhe bekommen?
Right here.
Genau hier.
I can't walk you through everything today like I did yesterday.
Ich kann Ihnen heute nicht alles so ausführlich erklären wie gestern.
It's heavy demolition and lifting, so you need to watch your own back.
Es handelt sich um schwere Abriss- und Hebearbeiten, also pass gut auf dich auf.
Don't worry, I'm strong.
Keine Sorge, ich bin stark.
Don't overdo it. You could get hurt. Here, help me move this debris.
Übertreib es nicht. Du könntest dich verletzen. Hier, hilf mir, diesen Schutt wegzuräumen.
Got it.
Habe es.
Don't try to lift that. You'll hurt yourself.
Versuch nicht, das anzuheben. Du wirst dich verletzen.
Dad!
Papa!
How can they just fire someone like that?
Wie können die so jemanden einfach entlassen?
Just be glad you're not hurt.
Sei einfach froh, dass du nicht verletzt bist.
But how did you know I was here?
Aber woher wussten Sie, dass ich hier war?
I followed you.
Ich bin dir gefolgt.
What?
Was?
I thought you were having an affair.
Ich dachte, du hättest eine Affäre.
You came out of a motel with her. What else was I supposed to think?
Du kamst mit ihr aus einem Motel. Was hätte ich denn sonst denken sollen?
"An affair?"
"Eine Affäre?"
An affair, of all things? I'm not that kind of guy.
Eine Affäre, ausgerechnet? So ein Typ bin ich nicht.
Hey, I may not be talented,
Hey, ich bin vielleicht nicht talentiert.
but I'm not a cheater.
Aber ich bin kein Betrüger.
Then why are you working out here?
Warum trainierst du dann hier draußen?
Is the motel in that much trouble?
Steckt das Motel in so großen Schwierigkeiten?
You know how the neighbourhood is.
Du kennst die Gegend ja.
These days, all the young people want to go to automated motels,
Heutzutage wollen alle jungen Leute in automatisierte Motels.
and we can't afford a kiosk.
Und wir können uns keinen Kiosk leisten.
So you need a kiosk? How much are they?
Sie benötigen also einen Kiosk? Wie viel kosten die?
Forget it. Don't you worry about it.
Vergiss es. Mach dir keine Sorgen.
If they're too expensive, you could probably rent one.
Falls sie zu teuer sind, könnten Sie sich wahrscheinlich einen mieten.
- Or you could buy one used. - No, it's okay.
- Oder du könntest dir einen gebrauchten kaufen. - Nein, das ist schon in Ordnung.
I can help.
Ich kann helfen.
I said it's fine. Where would you get that much money?
Ich sagte, es sei in Ordnung. Woher würdest du so viel Geld nehmen?
I make more than you think.
Ich verdiene mehr, als du denkst.
The exchange rate issue last year was a bit of a hurdle.
Das Wechselkursproblem im letzten Jahr stellte eine gewisse Hürde dar.
That's our Quiz King!
Das ist unser Quizkönig!
Our next star is Joo Yeon...
Unser nächster Star ist Joo Yeon...
The pillar of our family.
Die Stütze unserer Familie.
Dad is so sorry.
Papa tut es so leid.
I'll work hard this time,
Diesmal werde ich mich anstrengen.
and I won't do it like that workbook business,
Und ich werde es nicht so machen wie mit diesen Arbeitsheften.
one steady step at a time. Okay?
Immer nur einen Schritt nach dem anderen. Okay?
I find this whole heartfelt moment really awkward.
Ich finde diesen ganzen emotionalen Moment wirklich unangenehm.
Okay.
Okay.
Because I'm going to collect every penny back, with interest.
Denn ich werde jeden Cent zurückbekommen, plus Zinsen.
From our point of view, since we're one financial unit...
Aus unserer Sicht, da wir eine finanzielle Einheit bilden...
this option makes more sense, right?
Diese Option macht mehr Sinn, oder?
- Well. - This is thinking way ahead,
- Nun ja. - Das zeugt von Weitblick.
but it could actually help us save on gift taxes when you're older.
Aber es könnte uns tatsächlich helfen, später, wenn du älter bist, Schenkungssteuern zu sparen.
Not that I'm saying you have to leave me anything.
Nicht, dass ich sagen würde, du müsstest mir irgendetwas hinterlassen.
Right.
Rechts.
I know.
Ich weiß.
In return, don't tell Mom my work.
Im Gegenzug erzählst du Mama nichts von meiner Arbeit.
"In return?"
"Im Gegenzug?"
(Cheonghak Hall)
(Cheonghak-Halle)
Even with just the evidence we've collected so far,
Selbst mit den Beweisen, die wir bisher gesammelt haben,
the Ministry of Education will definitely launch an audit.
Das Bildungsministerium wird definitiv eine Überprüfung einleiten.
The media won't ignore this either.
Auch die Medien werden das nicht ignorieren.
So don't just sit around waiting for the school's response.
Warten Sie also nicht einfach auf die Antwort der Schule.
Darn...
Verdammt...
- like you own the school. - Hey!
– Als ob dir die Schule gehören würde. – Hey!
Hey! That's enough.
Hey! Das reicht jetzt.
Come on, just ignore him.
Ach komm, ignorier ihn einfach.
What's his deal?
Was ist denn mit ihm los?
He's just trying to pick a fight.
Er will einfach nur Streit anfangen.
You know he's been pissed at the Emergency Committee.
Du weißt, dass er sauer auf den Notfallausschuss ist.
The department's reputation was already bad...
Der Ruf der Abteilung war bereits schlecht...
because of that forced merger,
aufgrund dieser erzwungenen Fusion
and now that all the internal issues keep leaking outside,
Und nun, da alle internen Probleme nach außen dringen,
they're saying the school's image is totally ruined.
Sie sagen, das Image der Schule sei völlig ruiniert.
Still, that's no excuse.
Das ist dennoch keine Entschuldigung.
Hey, they're graduating soon, too.
Hey, die machen ja auch bald ihren Abschluss.
It's prime time for job hunting,
Jetzt ist die beste Zeit für die Jobsuche.
so of course they're on edge.
Deshalb sind sie natürlich angespannt.
Aren't you graduating after the summer semester too?
Machst du nicht auch nach dem Sommersemester deinen Abschluss?
Yes, but I've already got a job lined up.
Ja, aber ich habe bereits einen Job in Aussicht.
Really? Congratulations!
Wirklich? Herzlichen Glückwunsch!
It's not a company in Seoul or anything.
Es handelt sich nicht um ein Unternehmen in Seoul oder so.
Anyway, everyone's busy...
Jedenfalls sind alle beschäftigt...
worrying about their own future, around this time.
Um diese Zeit machen sie sich Sorgen um ihre eigene Zukunft.
So don't let Everytime get to you, okay?
Lass dich also von „Everytime“ nicht unterkriegen, okay?
Yes, people post anything on there.
Ja, die Leute posten dort alles Mögliche.
They nitpick your private life,
Sie kritisieren jedes Detail Ihres Privatlebens.
or your orientation, stuff like that.
oder deine sexuelle Orientierung, solche Sachen.
Hey.
Hey.
That story you posted yesterday...
Die Geschichte, die du gestern gepostet hast...
was that near campus?
War das in der Nähe des Campus?
Yesterday?
Gestern?
Oh, yes.
Ach ja.
It's nearby. The vibe was great.
Es ist ganz in der Nähe. Die Atmosphäre war super.
The yakitori was great, too.
Das Yakitori war auch super.
- Is he trying to fish for details? - Yakitori?
- Versucht er, Details zu erfahren? - Yakitori?
You mean those chicken skewers with the green onions?
Du meinst diese Hähnchenspieße mit den Frühlingszwiebeln?
Just chicken skewers.
Einfach nur Hähnchenspieße.
Scallion skewers are sold separately.
Frühlingszwiebelspieße werden separat verkauft.
Am I overthinking this? Maybe Gil Tan's already out?
Denke ich zu viel darüber nach? Vielleicht ist Gil Tan ja schon raus?
Did you guys go for a second round?
Habt ihr eine zweite Runde gespielt?
Yes.
Ja.
But it's not just a place for friends.
Aber es ist nicht nur ein Ort für Freunde.
But we are friends. At least, I thought so.
Aber wir sind Freunde. Zumindest dachte ich das.
Darn it.
Verdammt.
Here, let me try.
Hier, lass mich es versuchen.
There were no staples.
Es gab keine Heftklammern.
No wonder it wouldn't budge.
Kein Wunder, dass es sich nicht rührte.
There you go. Do you want me to get that one too?
Bitteschön. Soll ich das auch holen?
I'm good.
Mir geht es gut.
And just like that, I've got butterflies.
Und plötzlich hatte ich Schmetterlinge im Bauch.
Do you want to go together sometime?
Hättest du Lust, irgendwann mal zusammen etwas zu unternehmen?
For yakitori.
Für Yakitori.
Sure.
Sicher.
The ginkgo skewers were great, too.
Die Ginkgo-Spieße waren auch super.
Let's go when we both have time.
Lass uns gehen, wenn wir beide Zeit haben.
Yes.
Ja.
It's not a place for friends.
Das ist kein Ort für Freunde.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
Okay, bye.
Okay, tschüss.
(Department of Converged Physical Technology and Global Contents)
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologie und Globale Inhalte)
Now, where is it? Let's see where it is.
Und wo ist es? Mal sehen, wo es ist.
Dad, what are you doing?
Papa, was machst du da?
I was just looking for a pot.
Ich habe nur nach einem Topf gesucht.
A pot?
Darf ich?
I forgot.
Ich habe vergessen.
I don't have a pot. Don't worry about making food.
Ich habe keinen Topf. Mach dir keine Sorgen ums Essen.
It's right here.
Es ist genau hier.
So there is one.
Es gibt also einen.
Since when?
Seit wann?
So that's all you needed, right?
Das war also alles, was du brauchtest, richtig?
- No, but... - Dad!
- Nein, aber... - Papa!
What?
Was?
Just look at all this dust.
Schau dir nur all diesen Staub an.
After you leave for school, I'm turning this place upside down.
Sobald du zur Schule gehst, werde ich diesen Laden komplett umkrempeln.
It doesn't need cleaning.
Es muss nicht gereinigt werden.
Look at it with your own two eyes.
Schau es dir mit deinen eigenen Augen an.
This place is an absolute dust pit.
Dieser Ort ist eine absolute Staubgrube.
Fine. Then you can clean it for me, Dad.
Gut. Dann kannst du es für mich putzen, Papa.
- You want me to clean it? - The bathroom.
- Soll ich es putzen? - Das Badezimmer.
You've got some nerve.
Du hast ja Nerven!
Just because I own a motel...
Nur weil ich ein Motel besitze...
doesn't mean I'm your personal maid.
Das heißt nicht, dass ich Ihre persönliche Magd bin.
That's not it.
Das ist es nicht.
- I saw a cockroach. - What?
- Ich habe eine Kakerlake gesehen. - Was?
- There is. - I didn't see one.
- Doch, gibt es. - Ich habe keinen gesehen.
There is one. It's still hiding over there.
Da ist einer. Er versteckt sich immer noch dort drüben.
I'm positive. There are a few of them!
Ich bin mir sicher. Es gibt einige davon!
- Is that so? - Yes.
- Ist das so? - Ja.
- Hurry! - Where is this supposed cockroach?
- Schnell! - Wo ist diese angebliche Kakerlake?
- Let me see. - Why would you send this to me!
- Mal sehen. - Warum schickst du mir das?
Where is this cockroach you're talking about?
Wo ist denn diese Kakerlake, von der du sprichst?
What, you can't see it?
Was, du kannst es nicht sehen?
It was huge.
Es war riesig.
"It was huge?"
"Es war riesig?"
How many of them?
Wie viele sind es?
Didn't it come in from outside?
Kam es nicht von draußen herein?
- Get inside. - Where is it?
- Geh hinein. - Wo ist es?
Where is it?
Wo ist es?
Maybe it left the bathroom.
Vielleicht hat es das Badezimmer verlassen.
I can't find it.
Ich kann es nicht finden.
Yes, maybe it left!
Ja, vielleicht ist es weg!
Weren't you just half-asleep?
Warst du nicht gerade noch halb im Schlaf?
Yes.
Ja.
What?
Was?
I guess so.
Ich denke schon.
- I'm late, I'm heading to school. - What about breakfast?
- Ich bin spät dran, ich muss zur Schule. - Und wie sieht es mit dem Frühstück aus?
You can eat by yourself, Dad.
Du kannst alleine essen, Papa.
- Eat something! - I'll just have a banana!
- Iss etwas! - Ich nehme nur eine Banane!
You need to eat a proper meal!
Du musst eine richtige Mahlzeit zu dir nehmen!
How am I going to deliver all this?
Wie soll ich das alles schaffen?
(Department Jacket Order Sheet)
(Bestellformular für Abteilungsjacken)
Are you heading to class already?
Gehst du schon zum Unterricht?
Is it the one that ends at four?
Ist es die, die bei vier endet?
Yes. You?
Ja. Und Sie?
Me too, four.
Ich auch, vier.
I planned my schedule around yours.
Ich habe meinen Zeitplan an deinen angepasst.
Aren't you going to be late?
Kommst du nicht zu spät?
It's fine if I'm a little late.
Es macht nichts, wenn ich mich etwas verspäte.
You'd better get going. I'm taking off.
Du solltest dich beeilen. Ich fahre jetzt los.
Oh, right.
Ach ja.
I have to return the department jacket.
Ich muss die Jacke der Abteilung zurückgeben.
Sorry?
Entschuldigung?
It looked so good so I wore it to class,
Es sah so gut aus, dass ich es im Unterricht getragen habe.
but I think I left it there.
Aber ich glaube, ich habe es dabei belassen.
Sorry.
Entschuldigung.
I'll get it to you later.
Ich schicke es dir später.
All right. I'll see you later.
Okay. Wir sehen uns später.
Such a nice day
Was für ein schöner Tag!
Such a nice watch
Eine wirklich schöne Uhr
Heading to pilates
Auf dem Weg zum Pilates
A direct message from Jinny?
Eine Direktnachricht von Jinny?
Min Hak,
Min Hak,
you're not buying their story, are you?
Du glaubst ihnen ihre Geschichte doch nicht, oder?
What kind of day should I have
Was für einen Tag sollte ich haben
(Min Hak, you're not buying their story, are you?)
(Min Hak, du glaubst ihnen doch nicht, oder?)
Look, there's that girl again.
Schau mal, da ist das Mädchen schon wieder.
- Hey, I'm getting off here. - Right here?
- Hey, ich steige hier aus. - Genau hier?
Wait, why are you getting off here?
Moment mal, warum steigen Sie hier aus?
Hey.
Hey.
Walk over to the locker as naturally as possible,
Geh so natürlich wie möglich zum Spind.
casually open the bag,
Die Tasche beiläufig öffnen
then naturally open the locker door and shove this monstrosity inside.
Dann natürlich die Spindtür öffnen und dieses Monstrum hineinschieben.
Gosh, this locker is full.
Mein Gott, dieser Spind ist voll.
I can't believe I brought this all the way to school.
Ich kann es nicht fassen, dass ich das den ganzen Weg mit zur Schule genommen habe.
San, you dropped...
San, du hast...
(Joo Yeon San)
(Joo Yeon-san)
It's heavier than I expected.
Es ist schwerer als erwartet.
Because it holds San's food for the day, a banana.
Weil darin Sans Tagesverpflegung, eine Banane, aufbewahrt wird.
I spent the whole night lost in my own emotions,
Ich habe die ganze Nacht in meinen eigenen Gefühlen versunken verbracht.
I wonder what kind of weight must San bear,
Ich frage mich, welche Last San wohl tragen muss.
living on the same Earth with dull people like me?
Auf derselben Erde leben mit so langweiligen Leuten wie mir?
Sea squirt larvae are like tadpoles.
Seescheidenlarven ähneln Kaulquappen.
They swim around freely.
Sie schwimmen frei umher.
Surprising, isn't it?
Überraschend, nicht wahr?
When a sea squirt becomes an adult, it attaches firmly to a rock...
Wenn eine Seescheide ausgewachsen ist, heftet sie sich fest an einen Felsen...
and within 48 hours, it eats its own nervous system and spinal cord.
und innerhalb von 48 Stunden frisst es sein eigenes Nervensystem und Rückenmark auf.
Once it no longer needs to move,
Sobald es sich nicht mehr bewegen muss,
the brain becomes unnecessary too.
Auch das Gehirn wird überflüssig.
Doesn't that sound like some people in high places around here?
Klingt das nicht nach ein paar einflussreichen Leuten hier?
There she goes, on another tangent unrelated to our major.
Da schweift sie schon wieder ab und verliert sich in einem Thema, das nichts mit unserem Hauptthema zu tun hat.
Essentially, every brain is an organ that creates movement.
Im Grunde ist jedes Gehirn ein Organ, das Bewegung erzeugt.
From a human's view, you'd think it's just for thought.
Aus menschlicher Sicht würde man meinen, es sei nur ein Gedankenspiel.
But it's not an organ that only thinks.
Aber es ist kein Organ, das nur denkt.
Plants, which don't move,
Pflanzen, die sich nicht bewegen,
therefore have no brain or nerves.
besitzen daher weder Gehirn noch Nerven.
Of course, the secretion of hormones from the tip of the plant embryo...
Natürlich erfolgt die Hormonsekretion von der Spitze des Pflanzenembryos...
could be seen as a kind of movement, I suppose.
Man könnte es wohl als eine Art Bewegung betrachten.
Hormones.
Hormone.
But the kind of movement I'm referring to here...
Aber die Art von Bewegung, auf die ich mich hier beziehe...
is a more vivid form of interaction.
ist eine lebendigere Form der Interaktion.
A dance, if you will.
Ein Tanz, wenn man so will.
What's she doing?
Was macht sie da?
Is she dancing?
Tanzt sie?
I think so.
Ich glaube schon.
So weird.
So seltsam.
I kept calling your name earlier,
Ich habe vorhin immer wieder deinen Namen gerufen.
but you didn't hear me and just kept going.
Aber du hast mich nicht gehört und bist einfach weitergegangen.
Sorry?
Entschuldigung?
Why were you calling me?
Warum haben Sie mich angerufen?
You dropped this.
Du hast das verloren.
You're something else.
Du bist echt einzigartig.
It's a good thing I picked it up right away.
Gut, dass ich es gleich bemerkt habe.
Wait. Don't tell me he opened it.
Warte. Sag bloß nicht, er hat es geöffnet.
Does he know what this is or not?
Weiß er, was das ist, oder nicht?
Therefore,
Daher,
the notion that plants can listen to music is absurd.
Die Vorstellung, dass Pflanzen Musik hören können, ist absurd.
The very definition of "hearing"...
Die Definition von „Hören“ selbst…
requires the existence of neurons,
erfordert die Existenz von Neuronen,
which only animals possess.
die nur Tiere besitzen.
Man, global warming is no joke.
Mann, die globale Erwärmung ist kein Witz.
It's only March, why is it so hot?
Es ist erst März, warum ist es so heiß?
Now where's the remote?
Wo ist denn jetzt die Fernbedienung?
Which brings us to...
Was uns zu... führt.
the "Sonic Algorithm to Promote Houseplant Growth."
Der „Schallalgorithmus zur Förderung des Wachstums von Zimmerpflanzen“.
I'm rejecting this app proposal, Mr. Ban Ji No.
Ich lehne diesen App-Vorschlag ab, Herr Ban Ji Nr.
What? That was Ban Ji No's idea?
Was? Das war Ban Ji Nos Idee?
- It wasn't even that great? - He did that whole dance for that?
- War das nicht mal so toll? - Hat er dafür den ganzen Tanz aufgeführt?
Power on.
Einschalten.
Starting in basic mode.
Start im Basismodus.
What's that sound?
Was ist das für ein Geräusch?
Why isn't this working?
Warum funktioniert das nicht?
I have to find the power button.
Ich muss den Ein-/Ausschalter finden.
Why won't this zipper budge...
Warum lässt sich dieser Reißverschluss nicht bewegen?
How do I turn this thing off...
Wie schalte ich das Ding aus?
- Darn it. - Since I am not a plant myself,
- Verdammt! - Da ich selbst keine Pflanze bin,
I can hear an unbalanced motor spinning.
Ich höre einen unwuchtigen Motor rotieren.
- What's that noise? - Sounds like someone's phone is on.
- Was ist das für ein Geräusch? - Klingt, als ob jemand sein Handy anhat.
Why isn't this working?
Warum funktioniert das nicht?
Everyone, please put your phones on silent.
Bitte schaltet alle eure Handys stumm.
Please.
Bitte.
Switching to Strong Vibrate Mode.
Wechsel in den Modus „Starke Vibration“.
Be quiet, darn it.
Sei verdammt nochmal still.
- Shut down. - Whose is it?
- Abgeschaltet. - Wem gehört es?
It keeps going off, it must be urgent.
Es klingelt ständig, es muss dringend sein.
You should step out and take that.
Du solltest rausgehen und das nehmen.
Now playing Hot Guys' Moans Mode.
Jetzt läuft der Modus „Heiße Typen stöhnen“.
Gosh, what's that doing here?
Mein Gott, was macht das denn hier?
The ridges are vibrating so coquettishly.
Die Kanten vibrieren so kokett.
That vibration.
Diese Vibration.
- What? - What's with her?
- Was? - Was ist mit ihr los?
What the heck?
Was zum Teufel?
- Why would she bring that here? - Isn't that the "Do me" girl?
- Warum sollte sie das hierher bringen? - Ist das nicht das "Mach mich"-Mädchen?
So?
Also?
She's kind of a troublemaker.
Sie ist eine ziemliche Unruhestifterin.
This is wild. Why won't my phone record?
Das ist ja unglaublich! Warum nimmt mein Handy nicht auf?
- She needs to put that away. - Seriously.
- Sie muss das wegräumen. - Im Ernst.
Stay calm, Joo Yeon San.
Bleiben Sie ruhig, Joo Yeon San.
Man.
Mann.
Even in the worst situations, there's always a way out.
Selbst in den schlimmsten Situationen gibt es immer einen Ausweg.
What a noise.
Was für ein Lärm!
Hey.
Hey.
Feynman won the Nobel Prize for an equation...
Feynman gewann den Nobelpreis für eine Gleichung...
he came up with after watching a spinning plate.
Die Idee kam ihm, nachdem er einen sich drehenden Teller beobachtet hatte.
The people in this room are also members of the ivory tower.
Die Personen in diesem Raum gehören ebenfalls zum Elfenbeinturm.
If I just calmly explain everything, they'll understand.
Wenn ich ihnen einfach alles ganz ruhig erkläre, werden sie es verstehen.
I have to trust their intelligence and open-mindedness.
Ich muss auf ihre Intelligenz und ihre Aufgeschlossenheit vertrauen.
- It's still on. - Should we really be filming this?
- Es läuft noch. - Sollten wir das wirklich filmen?
Why does she carry something so big around?
Warum trägt sie so etwas Großes mit sich herum?
That's all for today. You did a great job, sweetie.
Das war’s für heute. Du hast das super gemacht, Liebes.
I'm sure you're all a bit flustered.
Ich bin sicher, ihr seid alle etwas durcheinander.
You're probably thinking you've seen it all in this class.
Sie denken wahrscheinlich, Sie hätten in diesem Kurs schon alles gesehen.
But the fact it took me forever to find the power button,
Aber die Tatsache, dass ich ewig gebraucht habe, um den Ein-/Ausschalter zu finden,
should be enough to tell you that I'm new to this device.
Das sollte genügen, um Ihnen zu sagen, dass ich mit diesem Gerät noch nicht vertraut bin.
That's right. I'm in the Department of Computer Engineering.
Das stimmt. Ich bin im Fachbereich Computertechnik.
I do a lot of side jobs.
Ich mache viele Nebenjobs.
I was asked to check for a device syncing error,
Ich wurde gebeten, nach einem Gerätesynchronisierungsfehler zu suchen.
and it's for a freelance gig I was subcontracted for.
Und zwar für einen freiberuflichen Auftrag, für den ich als Subunternehmer tätig war.
My father made a surprise visit,
Mein Vater hat mich überraschend besucht.
and I was worried he might find it.
Und ich hatte Angst, dass er es finden könnte.
And get the wrong idea,
Und den falschen Eindruck bekommen,
so I hid it in my bag.
Also habe ich es in meiner Tasche versteckt.
However, I still have no idea how it suddenly turned on.
Ich habe allerdings immer noch keine Ahnung, wie es sich plötzlich eingeschaltet hat.
My best guess is...
Meine beste Vermutung ist...
I see.
Ich verstehe.
So that's what that was earlier...
Das war also das vorhin...
Now that I've gone to such lengths to explain the situation,
Nachdem ich mir nun so viel Mühe gegeben habe, die Situation zu erklären,
please don't get the wrong idea or spread rumours.
Bitte verstehen Sie das nicht falsch und verbreiten Sie keine Gerüchte.
Thank you for listening to my long-winded explanation.
Vielen Dank, dass Sie sich meine ausführliche Erklärung angehört haben.
- That's totally plausible. - Yes, that makes sense to me.
- Das ist absolut plausibel. - Ja, das leuchtet mir ein.
- Right. - Maybe there's still hope...
- Stimmt. - Vielleicht besteht ja noch Hoffnung...
How can she do that?
Wie kann sie das tun?
You shouldn't be recording this.
Das solltest du nicht aufnehmen.
Come on, what about her privacy?
Na los, was ist mit ihrer Privatsphäre?
- Man. - Everyone.
- Mann. - Jeder.
How about we all put our phones down?
Wie wäre es, wenn wir alle unsere Handys weglegen?
I don't think we need to record this.
Ich glaube nicht, dass wir das aufzeichnen müssen.
Darn, I'm so done for.
Verdammt, jetzt bin ich sowas von erledigt.